В данной папке размещаем скриптовые файлы *.js

Динамическая составляющая макета:

1. Динамическая подпись при наведении на фото на главной странице
Описание
При наведении курсора на изображение внизу появляется текстовая подпись. При уходе курсора подпись исчезает. 
Элементы
Изображение и появляющаяся надпись

2. Выпадающее вертикальное меню
Описание
При наведении курсора на кнопки "Для учителей" и "Для учеников" внизу появляюся  названия страниц сайта со ссылками на них. При уходе курсора меню исчезает. 
Элементы
Кнопки и появляющееся вертикальное меню

3. Карусель изображений на странице с планом урока 
Описание
Карусель отображает несколько изображений (разворот из учебника и слайды презентации) с возможностью прокрутки. 
Элементы
Контейнер карусели: Блок с ограниченной шириной, содержащий слайды.
Слайды: Изображения в карусели.
Навигация: Кнопки "Вперед/Назад" и индикаторы текущего слайда.

4. Модальное окно на странице с планом урока 
Описание
При нажатии на кнопку внизу страницы появляется окно с выбором формата скачивания материала урока, которое можно закрыть при нажатии на крестик либо на любое место за окном.
Элементы
Кнопка "Скачать материал", модальное окно с надписю и 3 кнопками 

5. Предзагрузчик главной страницы
Описание
При входе на главную страницу или при ее обновлении на 3 сек появляется предзагрузчик (preloader)
Элементы
Анимированный предзагрузчик

6. Динамическая галерея изображений
Описание
На странице статьи есть галерею, в которой отображаются изображения. При нажатии на карточку с изображением происходит переключение на другое изображение в этой карточке.
Элементы
Изображения